Soy un buen actor,
mi señor.
¿Puedes liberarme de este agujero?
Podría
¿Pero lo haré?
No.
Como dije, no soy un héroe.
¿Qué es lo que deseas? dime.
Sin acertijos, sin historias... dime,
¿qué es lo que quieres?
Paz.
¿Sabía que su hijo está marchando hacia el sur
con un ejército de hombres del norte?
Leal muchacho... luchando
por la libertad de su padre.
¿Robb?
Es sólo un muchacho.
Con anterioridad, muchachos
ya han sido conquistadores.
Pero el hombre que mantiene a
Cersei sin sueño por las noches
es el... hermano mayor del Rey.
Lord Stannis es quien tiene mayores
posibilidades de clamar el trono,
es un reconocido comandante de batalla,
y es absolutamente despiadado.
Stannis Baratheon es el
verdadero heredero de Robert.
El Trono es suyo por derecho.